Pretend you're Tohdoh and you're timing your move against that Manekineko girl.
Imagina que eres Tohdoh y trata de ajustar tu ritmo contra esa chica maneki-neko.
Let me through!
¡Permiso!
Kosaku! Are you listening, Kosaku?
Kosaku, ¿me escuchas, Kosaku?
You must come home now, Kosaku!
Tienes que venir ahora mismo, Kosaku.
Your father... Your father... just suffered a stroke!
¡A tu papá... a tu papá... le dio un derrame cerebral!
Dad!
¡No mueras, papá!
Wow! Martinez gets a Kosoto Gari Ippon! Tohdoh is finished!
¡Martínez consigue un ippon con su kosoto gari! ¡Tohdoh está acabada!
You big dummy! You just lost by an Ippon!
¡Grandísima tonta! ¡Perdiste por ippon!
You won't be returning to Japan wearing a medal that way.
Así no podrás volver a Japón luciendo una medalla.
A medal?
¿Una medalla?
Jam-Packed with International Contenders!
"¡Repleto de competidores internacionales!"
Kosaku didn't come, you know.
Para que lo sepas, Kosaku no vino.
Maybe he got bored with her.
Tal vez se aburrió de ti.
Yawara-chan has become quite the superstar now!
Yawara se convirtió en una súper estrella.
Kosaku gets excited and then bored with things really easily.
Kosaku se apasiona y se aburre fácilmente.
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Jody Rockwell's too strong!
¡Jody Rockwell es demasiado fuerte!
She defeats the Soviet Yeltsina easily and advances to the 72 kg heavyweight title match!
Derrotó fácilmente a la soviética Yeltsina y avanza a la final de su categoría.
Because Teleshikova is only appearing in the open-weight competition,
Como Teleshikova sólo participará en la categoría abierta,
they went with their second best player, Yeltsina.
pusieron a su segunda mejor judoca, Yeltsina.
Right, but she was simply no match for Rockwell.
Exactamente, pero no fue rival para Rockwell.
Jody!
¡Jody!
Yawara! Were you watching?
¿Me viste, Yawara?
Yeah!
Sí.
So you're going to the championship match? Don't let up.
Llegaste a la final, sigue así.
Jody-san is so strong!
¡Jody es increíble!
This ain't no time to gawk.
No es momento para asombrarse.
You need to watch the title match, study their moves, and get your timing down.
Tienes que observar la final, estudiar sus movimientos y ajustar tu ritmo.
Un, deux, trois.
Un, dos, tres.
O-Okay.
Sí.
But you said something about coming home with a medal.
Pero dijo algo de volver a casa con una medalla.
What did you mean by that?
¿Qué quiere decir?
I can't get a medal because I'm not competing in any matches.
No puedo conseguir ninguna medalla ya que no competiré en ningún encuentro.
You gotta love those medals. 'Specially those shiny gold ones.
Te encantarán las medallas. En especial las de ese reluciente oro.
Those shiny gold ones.
Reluciente oro.
Smooth and shiny?
¿Suave y reluciente?
The first day of the World Judo Championships has made everyone excited!
El primer día del Campeonato Mundial de Judo ha emocionado a todo el mundo.
The 72 kg women's heavyweight title match is about to begin!
Pronto comenzará la final femenina en la categoría de 72 Kg.
So who is going to take the crown?
¿Quién se coronará campeona?
Will it be Martinez of Cuba, a total newcomer to international competition who made it to the finals
¿Será Martínez de Cuba, una novata en las competiciones internacionales
after defeating Tohdoh Yuki in the semis?
que llegó a la final luego de derrotar a Yuki Tohdoh?
Or will it be Canada's Rockwell, twice 72 kg heavyweight world champion,
*¿O será Rockwell de Canadá, dos veces campeona mundial en los 72 Kg, que se lesionó los ligamentos de la rodilla en un encuentro contra Teleshikova durante el abierto del año pasado, agravando un accidente previo ocurrido en un encuentro de exhibición contra la misma Teleshikova, pero que ahora está recuperada?
Jody, hang in there!
¡Tú puedes, Jody!
Still, where did Grandpa and Fujiko-san run off to?
¿Adónde se fueron el abuelo y Fujiko?
Listen up. You're Joe-day, see?
Escucha. Tú eres Jody, ¿entiendes?
Now do that move of yours on that Manekineko girl.
Tienes que ejecutar tu movimiento en esa chica maneki-neko.
Y-Yes!
¡Entendido!
Hajime!
¡Comiencen!
Th-They're scary!
¡Qué miedo!
Don't get scared. Just time your "un, deux, trois"!
No te asuste. Sólo ajusta tu un, dos, tres.
Jody, don't let her get a good hold on you!
Jody, no permitas que te agarre.
Right there!
¡Ahora!
Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres!
No!
¡No!
Yuko!
¡Yuko!
Incredible! Rockwell is unexpectedly toppled by Martinez's Kouchi Gari!
¡Increíble! Inesperadamente, Rockwell es derribada por el kouchi gari de Martínez.
Jody!
¡Jody!
You dummy! You lost by an Ippon right there!
¡Tonta! ¡Acabas de perder por ippon!
You mustn't take Martinez lightly. Yamashita-san?
No se debe subestimar a Martínez, ¿no crees, Yamashita?
That's right. She has good balance and bounce.
Es verdad. Tiene mucho equilibrio y energía.
Not only that, Martinez also has great speed.
No sólo eso, Martínez también tiene gran velocidad.
She can do it!
¡Tú puedes!
Un, deux...
Un, dos...
Rockwell with an Osoto!
¡Rockwell intenta un osoto!
No, Martinez counters with a Harai Goshi!
¡Pero Martínez contraataca con un harai goshi!
Jody, get away!
¡Escapa, Jody!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Rockwell's in an unexpectedly tough battle!
Rockwell tiene un duro enfrentamiento.
She's got herself a hell of an opponent in this rising star from Cuba!
Tiene una rival estupenda en esta nueva estrella de Cuba.
I don't know! I just don't know!
No lo entiendo. Simplemente no lo entiendo.
How am I supposed to time my moves?!
¿Cómo se supone que ajuste mis ataques?
Just keep looking. You're bound to find an opening.
Sigue observando. Encontrarás una oportunidad.
I would've flipped that Manekineko girl five times by now!
Yo ya hubiera derrotado a esa chica maneki-neko cinco veces.
Hajime!
¡Comiencen!
Look hard.
@Observa con cuidado.
Just keep looking. Keep looking. Keep looking!
Sigue observando. Sigue observando. Sigue observando.
There has to be an opening.
Tendré una oportunidad.
There must be an opening!
Habrá una oportunidad.
Now, Jody!
¡Ahora, Jody!
Un!
¡Un!
Deux!
¡Dos!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
All right!
¡Sí!
It's Jody Rockwell with a stirring Uchi Mata Ippon!
¡Jody Rockwell con un espectacular uchi mata ippon!
This is her third 72 kg heavyweight title in a row!
¡Su tercer corona consecutiva en los 72 Kg!
That was a magnificent Ippon.
Fue un ippon magnífico.
Congratulations, Jody!
¡Felicitaciones, Jody!
Thank you, Yawara!
¡Gracias, Yawara!
I was in a cold sweat for a minute there.
Me dieron escalofríos.
Martinez is pretty strong.
Martínez es bastante fuerte.
Good! Now face this way!
Por aquí, por favor.
I caught you in all your glory, Jody-san!
Te capturé en toda tu gloria, Jody.
You might not make the All Sports front page, but you'll make page three!
*Tal vez no llegues en la primera plana del Todos los Deportes, pero al menos estarás en la tercera página.
Oh, All Sports ? Where's Matsuda?
Ah, el Todos los Deportes. ¿Dónde está Matsuda?
Kosaku won't be coming this time!
Kosaku no vino esta vez.
Why?
¿Por qué?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Oh, Kazamatsuri-san, you came!
¡Oh, Kazamatsuri, estás aquí!
Yawara-san, forgive my lateness. I've just arrived.
Perdona la tardanza, Yawara. Acabo de llegar.
Wow, super match, Jody-san!
Fue un encuentro maravilloso, Jody.
Now, Matsuda-san didn't come?
¿Entonces Matsuda no vino?
No, he didn't!
Así es.
Kosaku loves discovering new superstars, but he gets bored once they reach superstardom.
A Kosaku ama descubrir nuevas súper estrellas, pero se aburren cuando llegan al éxito.
Is that right?
¿Ah, sí?
I always knew Matsuda-san was that type of guy.
Siempre pensé que Matsuda era esa clase de sujeto.
It's a hassle! If I wasn't around, he couldn't even be bothered!
Es todo un fastidio. Si no fuera por mí, ni siquiera se molestaría.
Matsuda's not that kind of guy!
¡Matsuda no es así!
Jody, let's go!
Vámonos, Jody.
Huh, what? Y-Yawara-san!
¿Qué? ¡Yawara!
Yawara, what's wrong?
¿Qué sucede, Yawara?
You know she's lying!
Es obvio que miente.
Yawara!
¡Yawara!
Sign: Yamagata Prefectural General Hospital#
#Hospital General de Yamagata
Dad!
¡Papá!
Dad, don't die!
¡No mueras, papá!
Hang on. I'm right here!
Resiste. Estoy aquí contigo.
Kosaku! You're being too loud!
Kosaku, no hables tan alto.
What are you saying? This is no place for—
¿Qué dices? No es momento para--
Please be quiet!
Silencio, por favor.
Sorry.
Lo siento.
See?
¿Ves?
Geez, can't a guy sleep in peace?
Cielos, ¿qué no puedo dormir en paz?
Dad?
¿Papá?
Honey.
Cariño.
Oh, Kosaku. What are you doing here?
¿Por qué estás aquí, Kosaku?
Where do you get off asking me that?!
¿Qué clase de pregunta es esa?
You're in a hospital, for God's sake.
Estás en el hospital, por mil demonios.
It ain't nothing.
No es nada.
What about your job?
¿Y tu trabajo?
I'm taking time off. I had to miss the World Judo Championships.
@Pedí licencia. No fui al Campeonato Mundial de Judo.
Go to the World Championships. Forget about me.
Ve al Campeonato Mundial. No te preocupes por mí.
Like hell I'll forget about you.
Es imposible que haga eso.
Not now.
Ahora no.
Judo, huh?
Así que judo.
You making any progress, boy?
¿Hiciste algún progreso?
Huh, with what?
¿Con qué?
You've sealed the deal with Inokuma Yawara, haven't you?
@¿Ya lo hiciste con Yawara Inokuma?
W-Well, I wouldn't exactly say that.
Bueno, no exactamente.
Give it up, will ya?
Ríndete, ¿quieres?
Wh-What the hell?! Didn't you just tell me I can do what I want?!
¡Qué te pasa! ¡¿No me dijiste que haga lo que quisiera?!
That was then, this is now.
Eso fue entonces, esto es ahora.
Think about it. Yawara-chan is gonna become the world champion at that tournament.
Piénsalo. Yawara se convertirá en la campeona mundial en ese torneo.
A third-rate reporter like you for a third-rate newspaper will be out of her league.
Está fuera del alcance de un reportero de cuarta que trabaja en un periódico de cuarta.
I know all that.
Ya sé eso.
She's just too good for you.
Es demasiado buena para ti.
It's like trying to reach the sun.
Es como intentar alcanzar el sol.
I know, all right! Now stop talking and sleep already!
¡Que ya lo sé! ¡No hables y duérmete de una vez!
Be quiet!
¡Silencio!
Oh, sorry.
Lo siento.
She's right. I knew all along I was nothing but newspaper fodder to him.
Ella tiene razón. Siempre supe que no era más que fuente de noticias para él.
Yawara!
¡Yawara!
Khrushchev, that's Yawara Inokuma.
Khrushcheva, ella es Yawara Inokuma.
And you're in the 48 kg class.
Tú estarás en la categoría de hasta 48 Kg.
Teleshikova will defeat her in the open-weights.
Y Teleshikova la derrotará en la categoría abierta.
You two will put an end to her reign.
Juntas pondrán fin a su reinado.
I will.
Entendido.
Yawara!
¡Yawara!
I don't care.
No me importa.
Not for Matsuda-san.
Matsuda no me importa.
Sign: Hotel Matsuda#
#Hotel Matsuda
Give it up, will ya?
Ríndete, ¿quieres?
She's just too good for you.
Es demasiado buena para ti.
It's like trying to reach the sun.
Es como intentar alcanzar el sol.
Who am I, Icarus?
¿Acaso soy Ícaro?
What's this about strippers?
¿De qué hablas?
Nothing.
No es nada.
I'm sorry, Kosaku.
Lo siento, Kosaku.
Huh, about what?
¿Por qué?
I shouldn't have called you here. You have a job to do at the World Judo Championships.
No debí haberte llamado. Tenías que hacer tu trabajo en el Campeonato Mundial.
Really? You were bawling on the phone when Dad collapsed.
¿Pero qué dices? Llorabas a gritos en el teléfono.
Still, how are you going to run the hotel now that you're by yourself?
¿Cómo vas a manejar el hotel tú sola?
The Uedas will send Kumi-chan to help out for a while.
Los Ueda mandarán a Kumi para que me ayude por un tiempo.
But it doesn't look like your father will be in any condition to keep working.
Pero no parece que tu papá pueda seguir trabajando.
It seems we'll have to make a decision.
Tendremos que tomar una decisión.
D-Don't worry. If it comes to it, I'll...
No te preocupes. Si llega a eso, yo...
Oh please, you're not even willing!
Oh, vamos, ni siquiera aparentas tener la intención.
Nobody's asking you to come back.
Nadie te está pidiendo que vuelvas.
But...
Pero...
Things wouldn't be easier if you lent a hand anyhow.
Tampoco nos serías de gran ayuda.
You can't even cook or clean your way out of a paper bag.
Ni siquiera sabes cocinar o limpiar.
I can clean, at least.
Sé limpiar, al menos.
Heck, your apartment in Tokyo's probably a garbage dump.
Seguramente tu apartamento en Tokio es un basurero.
And besides, you're finally hitting your stride as a sports reporter.
Y finalmente lo estás logrando como periodista de deportes.
Your place isn't here.
Tu lugar no es aquí.
I can tell by your articles on Inokuma Yawara.
Me doy cuenta por tus artículos de Yawara Inokuma.
You love what you're doing, don't you?
Amas lo que haces, ¿no es así?
So enough of your nonsense.
Así que basta de tonterías.
Finish your food. I'd better see a clean plate.
Termina tu comida. Mejor que no dejes nada en el plato.
Uh, yeah.
Sí, sí.
Here's Japan's Obayashi.
Ahora tenemos a Obayashi de Japón.
The 61 kg semifinals are starting.
Son las semifinales de los 61 Kg.
Ogawa just won the gold medal in the men's 92 kg heavyweight class,
Ogawa acaba de conseguir el oro para los hombres en la categoría de 92 Kg,
but not one of our women has taken a gold yet!
pero ninguna de nuestras mujeres ha salido campeona todavía.
We really need Obayashi to kick start things today.
Necesitamos de Obayashi para tomar impulso.
Get her, Obayashi!
¡Derrótala, Obayashi!
You can do it!
¡Tú puedes!
What? They know you'll win the gold anyway.
¿Por qué se preocupan? De todas maneras tú conseguirás el oro.
They may even make you do double duty in the 48kg-and-under and the open-weight classes.
Puede que incluso te pidan que ganes en la categoría abierta.
Right?
¿No es así?
What is it, Yawara-san? This isn't like you.
¿Qué te sucede, Yawara? No pareces tú misma.
Actually, there's nothing wrong with me.
No me pasa nada.
I mean it.
En verdad.
I get it.
Entiendo.
Staying undefeated for such a long time would put even the Yawara-san under pressure.
Mantener el invicto por tanto tiempo hace que incluso tú sientas presión.
I know that feeling all too well.
Conozco esa sensación.
I know!
¡Ya sé!
How's this for an idea?
Qué te parece esto,
Once the World Championship is over, why don't we take in the sights around the Adriatic?
cuando termine el campeonato, podríamos recorrer los paisajes alrededor del Adriático.
It'll be wonderful. The blue seas, old townscapes...
Será maravilloso. El mar azul, ciudades antiguas...
It would do us both good to relax—
Nos hará bien descansar--
Yawara!
¡Yawara!
Did you see the first and second rounds?
¿Viste la primer y segunda ronda?
What, you didn't see? Come with me.
¿No las viste? Ven conmigo.
Hey, wait! We weren't done talking!
¡Espera, estábamos hablando!
What is it, Jody?
¿Qué sucede, Jody?
There's also the Sveti Stefan Hotel where Charles and Diana stayed for their honeymoon!
¡Iremos al hotel @Sveti Stefan donde Charles y Diana pasaron su luna de miel!
I've reserved a room there!
¡Reservé una habitación!
What is it, Jody?
¿Qué pasa, Jody?
Look!
Mira.
That's Kristin-san!
¡Es Kristin!
That's right.
Así es.
She's Canada's Great White Hope. You fought her at my wedding party.
Es la gran esperanza @blanca de Canadá. Te enfrentaste contra ella en mi casamiento.
Kristin Adams.
Kristin Adams.
But she looks thinner than I remember.
Pero parece mucho más delgada.
Good luck, Kristin!
¡Buena suerte, Kristin!
Hi!
¡Hola!
Yes, she dropped from the 66 kg to the 61 kg weight class.
Sí, bajó de los 66 a la categoría de 61 Kg.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
You lit a fire inside her.
Encendiste una llama dentro de ella.
Kristin is just like me.
Ella es como yo.
She wants to fight you. You're her goal.
Quiere enfrentarse a ti. Tú eres su objetivo.
In order to emulate your speed and polished techniques, she went on a diet.
*Para alcanzar tu velocidad y técnica se sometió a una dieta y un entrenamiento rigurosos.
Bow!
¡Saluden!
Hajime!
¡Comiencen!
Okay, Beanpole. 61 kg would be your weight class if you were actually competing.
Bien, larguirucha, los 61 Kg serían tu categoría si estuvieses compitiendo.
Uh, right.
Sí.
So am I going to practice timing my "un, deux, trois" here too?
¿Volveremos a practicar mi ritmo con el "un, dos, tres"?
Of course you are!
¡Por supuesto!
Now pick your point of attack!
¡Ahora elige tu ataque!
Yes, sir!
¡Sí!
Obayashi! Block her moves!
¡Obayashi, bloquea sus ataques!
She's fast!
¡Qué rápida!
Isn't she?
¿También lo crees?
Now there's a girl with some fight in her!
¡Esa chica sí tiene espíritu!
She's so fast I can't see straight!
¡Es tan rápida que no puedo @verla!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Obayashi is crushed!
¡Obayashi fue completamente destrozada!
Canada's Adams unleashed a Tsurikomi Goshi at breakneck speed!
$Tsurikomi goshi: lanzamiento con la cadera. Adams de Canadá desató un $tsurikomi goshi a una velocidad impresionante.
What do you think? She's a lot stronger than she was before.
¿Qué te parece? Es mucho más fuerte que antes.
That goes for everyone.
Igual que las demás.
Teleshikova, me... Everyone has you in their sights.
Teleshikova, yo misma... Todo el mundo te tiene en la mira.
The top players in the world have gotten stronger just to beat you.
Las mejores judocas del mundo se han vuelto más fuertes sólo para derrotarte.
Yawara?
¿Yawara?
I've never seen her so tense.
Nunca antes la vi tan tensa.
She must be feeling discouraged without Matsuda. I know.
Debe estar desolada sin Matsuda. Lo sé.
We have ourselves another contender! I can't wait to see her in Barcelona!
Tenemos otra rival. No puedo esperar a verla en Barcelona.
Ah, that was scary!
¡Fue espeluznante!
So how'd that "un, deux, trois" go?
¿Y qué sucedió con tu "un, dos, tres"?
She didn't give me a chance to do it.
Nunca tuve oportunidad de intentarlo.
You nincompoop!
¡Cabeza de chorlito!
If you don't straighten out, that medal will just be a dream within a dream inside a danged dream!
Si no lo tomas en serio, la medalla será sólo un sueño dentro de otro sueño dentro de otro sueño.
Y-You're right!
Sí, lo sé.
Even I need to start focusing on getting a medal someday.
Tengo que enfocarme para conseguir una medalla algún día.
There's no "someday" about it. We're talking about now!
Ningún algún día. ¡Ahora mismo!
Y-You can't be serious!
¡No puede hablar en serio!
The Japanese women's team suffers an unexpected upset after Obayashi loses in the semis!
El equipo japonés femenino sufre un revés inesperado al perder Obayashi en las semifinales.
They have yet to win a gold medal!
Todavía no han conseguido una medalla de oro.
They're down to their last day. They're pinning their hopes on Inokuma Yawara!
Se acerca el último día. Todas sus esperanzas están en Yawara Inokuma.
Sign: Hotel Matsuda#
#Hotel Matsuda
And with that, we sign off from Pioneer Hall in Belgrade.
Y con eso nos despedimos desde el Pabellón Pionir en Belgrado.
What's this favor you're asking for?
¿Qué favor necesitas?
I have no right to ask this, especially with Dad in the hospital.
No tengo derecho a pedir esto, especialmente con papá en el hospital.
Yugoslavia, is it? That's pretty far.
¿Yugoslavia? Es bastante lejos.
I believe this should cover it.
Debería alcanzarte con esto.
Mom...
Mamá...
They're not going to pay your expenses because the tournament is almost over.
No te pagarán los gastos porque el torneo casi termina.
The cost for your trip to Yamagata must be nothing to sneeze at either.
Y también hay que considerar tu viaje a Yamagata.
Whatever your father said, that's just his illness making him fainthearted.
No hagas caso a lo que dijo tu padre, la enfermedad le afectó el ánimo.
Whether she's the world champion or the strongest woman around,
Ya sea la campeona mundial o la mujer más fuerte del mundo,
she's still a normal girl.
sigue siendo una chica.
Well, it doesn't hurt to try for her, at least while you're still young.
De todas formas, no te pasará nada por intentarlo, aún eres joven.
Thank you. I'll pay you back soon.
Gracias. Te lo devolveré pronto.
I'm not counting on it.
No espero que lo hagas.
I'm leaving!
¡Me voy!
Yes, go!
Está bien.
As for Dad...
En cuanto a papá...
He's got me, remember?
Yo estoy con él.
Yeah, well...
Sí. Bien...
There's nothing to worry about!
No te preocupes.
No, I mean...
No, quiero decir...
Stand by me
%♫♪Quédate a mi lado
I'll make sure things will get easier for the two of you.
Me aseguraré de que de ahora en adelante todo sea más fácil para ustedes.
Enough of that nonsense. Get out of here! Stand by me
Deja de decir tonterías y date prisa.
The evening of a rainy day and a video. ame no hi no yoru bideo o Enough of that nonsense. Get out of here!
%Una noche de lluvia y un video.
I watched it while I held my knees. hiza o daite miteta
%Lo miré acurrucada en el sillón.
Everyone has you in their sights.
Todo el mundo te tiene en la mira.
A green hill, and a blue lake. midori no oka to mizuumi Everyone has you in their sights.
%Una verde colina y un lago azul.
The top players in the world have gotten stronger just to beat you. midori no oka to mizuumi A green hill, and a blue lake.
Las mejores judocas del mundo se han vuelto más fuertes sólo para derrotarte.
I could relive a familiar scene. natsukashii keishiki ni aeta The top players in the world have gotten stronger just to beat you.
%Evocaban un paisaje familiar
You and I went to see kyonen wa anata to
%Tú y yo vimos
Everyone I faced in the Seoul World Cup was very strong. You and I went to see kyonen wa anata to
Todos a quienes me enfrenté en Seúl eran muy fuertes.
this movie at the theater last year. eigakan de miteta hazu
%esa película el año pasado en el cine.
But still, why? I've never felt this way before. this movie at the theater last year. eigakan de miteta hazu
Pero no lo entiendo. Nunca me sentí así antes.
Stand by me, be by my side. Stand By me soba ni ite ne
%Quédate a mi lado, quédate junto a mí.
Hold my shoulders like you did back then. ano koro no you ni kata o daite ne
%Tócame el hombro como lo hiciste entonces.
Excuse me. Hold my shoulders like you did back then. ano koro no you ni kata o daite ne
Disculpe.
May I see your ticket? Hold my shoulders like you did back then. ano koro no you ni kata o daite ne
Su boleto, por favor.
Sure. Hold my shoulders like you did back then. ano koro no you ni kata o daite ne
Claro.
Stand by me, although time will fly. Stand By me toki wa sugiteshimau kedo
%Quédate a mi lado, aunque el tiempo pase.
Here. Stand by me, although time will fly. Stand By me toki wa sugiteshimau kedo
Tome.
No. Please don't become an adult. iya yo otona ni naranaide
%Por favor, no te vuelvas un adulto.
I've never felt this way before.
Nunca me sentí así antes.
I'm getting more and more scared as my match approaches.
A medida que mi encuentro se aproxima, siento cada vez más miedo.
Why?
¿Por qué?
Sign: All Sports News#
#Todos los Deportes
Hello?
¿Hola?
Matsuda?
¿Matsuda?
So how's your dad?
¿Cómo está tu papá?
Bonehead, you call this an article? Rewrite it!
Idiota, ¿cómo puedes decir que esto es un artículo? Hazlo de nuevo.
So you think you need another two or three days?
¿Necesitas dos o tres días más?
I see. Be sure to support your mother.
Entiendo. Tienes que ayudar a tu madre.
I told you to change that headline!
¡Te dije que le cambies el título!
Right.
Sí.
Sorry about this, Chief.
Lo siento, jefe.
Oh, don't sweat it.
No te preocupes.
Attention please. All those boarding flight 718 to Moscow...
Su atención, por favor. Los pasajeros del vuelo 718 a Moscú...
I'm really sorry!
En verdad lo siento.
No problem. Take all the time you need.
No hay problema. Tómate el tiempo que necesites.
That moron!
Ese imbécil.
What sort of flight takes off from Yamagata to Moscow?
¿Qué vuelo sale de Yamagata a Moscú?
Be sure to bring back good material.
Será mejor que consigas buen material.
Whether she's the world champion or the strongest woman around,
Ya sea la campeona mundial o la mujer más fuerte del mundo,
she's still a normal girl.
sigue siendo una chica.
Well, it doesn't hurt to try for her, at least while you're still young.
De todas formas, no te pasará nada por intentarlo, aún eres joven.
Sign: The Barcelona Olympics in 278 Days#
#Faltan 278 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, you and Beanpole are getting two gold medals on the last day.
Yawara, tú y la larguirucha conseguirán dos medallas de oro el último día.
At least I hope so.
Al menos eso espero.
What are you saying? Anyone who learns judo from me is guaranteed to win.
¿Qué estás diciendo? Cualquier discípulo mío tiene la victoria garantizada.
I've never felt so scared playing a match before.
Nunca me sentí tan asustada antes de un encuentro.
Come on, you're up. Now win it with a bang! A bang, dangit!
Vamos, es tu turno. Gana con un estallido.
I swear, what's happened to me?
No lo entiendo, ¿qué me pasa?
Yawara!
¡Yawara!
First Time Under Pressure.
La primera vez bajo presión.
You'll be getting my Ura Nage if you don't watch!
$Uranage: sacrificio, lanzamiento hacia atrás. Sufrirás mi ura nage si no lo miras.